on November 21st 1995 I was but a wee
Op 21 November 1995 was ek maar 'n wee
lad to uni students decided hey
seun aan uni studente het besluit hey
Photoshop is expensive let's make
Photoshop is duur, laat ons maak
something better and make it free I'm
iets beter en maak dit vry Ek is
I'm pretty sure that's how they yeah
Ek is redelik seker dis hoe hulle ja
your great idea it would become the GNU
Jou goeie idee dat dit die GNU word
image manipulation program it's an image
beeld manipulasie program dit is 'n beeld
editing suite a software tool that's
redigering suite 'n sagteware instrument wat is
available for Windows Mac and Linux now
beskikbaar vir Windows Mac en Linux nou
20 years later here we are
20 jaar later is ons hier
20 years holy-moly 20 years has gone by
20 jaar heilig-moly 20 jaar het verby gegaan
Tom's and they still have an incredible
Tom's en hulle het nog steeds 'n ongelooflike
roadmap of features that we are to
padkaart van funksies waaraan ons behoort
expect I mean they are at two point
verwag ek bedoel hulle is op twee punte
eight point one six I believe they are
agt punt een ses ek glo hulle is
working on 3.0 and they haven't even
werk op 3.0 en hulle het nie eens nie
brought out two point nine yet and then
uitgebring twee punt nege en dan
they are excited that they are going to
hulle is opgewonde dat hulle gaan
be working toward taking things like
werk aan om dinge soos te neem
non-destructive editing making that a
nie-vernietigende redigering wat dit a maak
part of the GIMP that's something I'm
deel van die GIMP, dit is iets wat ek is
excited about that's something to come
opgewonde daaroor is iets om te kom
like they are still developing this
soos hulle dit nog steeds ontwikkel
thing that's 20 years later and it's
ding wat 20 jaar later is en dit is
absolutely free it has become a robust
heeltemal gratis is dit 'n robuuste geword
complete suite of software for doing
voltooi suite van sagteware om te doen
image editing color correction cool
beeldbewerking kleur regstelling koel
graphic effects did I mention it's free
grafiese effekte het ek genoem dat dit gratis is
you can get it at gimble dot org GI NP
Jy kan dit by Gimble dot org GI NP kry
dot org download it for your platform
dot org aflaai dit vir jou platform
right there do it so I figured because
reg daar doen dit so ek het gedink omdat
the GNU image manipulation program has
die GNU beeld manipulasie program het
given us 20 years of free image editing
het ons 20 jaar gratis beeldbewerking gegee
software why don't we take 20 weeks to
sagteware waarom neem ons nie 20 weke na
give you GNU image manipulation program
gee jou GNU beeld manipulasie program
tips so beginning tonight we're gonna
wenke so begin vanaand ons gaan
kick it off with number one we're gonna
Skop dit af met nommer een wat ons gaan
learn to change the color of any bright
leer om die kleur van enige helder te verander
object in five seconds flat
voorwerp in vyf sekondes plat
what
wat
I'll probably take a little longer to
Ek sal waarskynlik ' n bietjie langer neem
explain I fetch it out Robby we got a
verduidelik ek haal dit uit Robby ons het ' n
for the rest of the show once you once
Vir die res van die skou een keer een keer
you've got it down once you've got the
jy het dit af sodra jy die
process down that's all it's going to
verwerk dit is alles wat dit gaan
test okay we're gonna get online I need
toets oke ons gaan aanlyn kry wat ek nodig het
a picture to work with we are taking
'n foto om te werk met wat ons neem
this right from the scratch we're taking
dit reg van die begin af wat ons vat
this right from scratch we are going to
dit is van nuuts af wat ons gaan
do this like we were doing it at home
Doen dit soos ons dit tuis gedoen het
and in real time no post-production
en in reële tyd geen postproduksie nie
editing or anything like that this is
redigering of enigiets soos dit is
the real deal folks I'm gonna head on
Die regte deal wat ek gaan aanskou
over to Google and go to image search
oor na Google en gaan na beeldsoektog
cuz hey it works yes pretty decent find
cuz hey dit werk ja mooi ordentlike vind
us a pic here let's find us a picture
ons 'n foto hier kom ons vind ' n foto
okay so in Google Image Search I'm gonna
oke so in Google Image Search, gaan ek
type in blue car blue car alright blue
tik in blou motor blou motor in orde blou
car alright that's a blue next step
motor in orde dit is 'n blou volgende stap
because we're we're broadcasting this on
omdat ons dit uitsaai
the air we're going to go search tuples
die lug gaan ons gaan soek
usage rights and if you're using this
gebruiksregte en as jy dit gebruik
for your website or anything any kind of
vir jou webwerf of enigiets van enige soort
presentation you want to do this labeled
aanbieding wat jy wil doen om dit te benoem
for reuse with modification that means
vir hergebruik met verandering wat beteken
that this image is licensed for me to
dat hierdie beeld vir my gelisensieer is
use for free and I can show this to you
Gebruik gratis en ek kan dit aan jou wys
on the air and it probably won't get
op die lug en dit sal waarskynlik nie kry nie
sued
gedagvaar
and if I do it's okay because I've shown
en as ek dit doen, is dit goed, want ek het gewys
that we have the rights to use it that
dat ons die regte het om dit te gebruik
way yeah okay so hey there's a blue car
weg ja oke so hey daar is 'n blou motor
that's sweet cool alright so attribution
Dit is so oulik, so goed
what are we looking at as far okay the
Waarna kyk ons ​​so ver, die
author of this image is Patrick no hi
Skrywer van hierdie beeld is Patrick, nee hoi
error and I appreciate you putting up
fout en ek waardeer jou om op te stel
this image and allowing us to use this
hierdie prent en laat ons dit toe gebruik
Patrick thank you yes okay so we're
Patrick dankie ja ok so ons is
going to grab this picture here look at
gaan hierdie foto gryp kyk hier na
it full size let's save this to our
dit is die volle grootte, laat ons dit by ons stoor
computer I'm just going to drop this
rekenaar Ek gaan dit net laat val
into a temp folder /tmp I'm using the
In 'n tempomap / tmp gebruik ek die
GNU image manipulation program tonight
GNU beeld manipulasie program vanaand
on a Linux computer again it works on
Op 'n Linux rekenaar werk dit weer
Windows it works on Mac so I don't care
Windows dit werk op Mac, so ek gee nie om nie
what platform you're on it's about
Op watter platform gaan dit oor
freedom you can use the GIMP
vryheid wat jy die GIMP kan gebruik
on any platform and that's that's the
Op enige platform en dis die
deal because that's how we roll no pun
hanteer want dit is hoe ons geen woordspeling rol nie
intended because we're working with cars
bedoel omdat ons met motors werk
oh okay our pen master oh the pun master
oh okay ons pen meester o die woordspeling meester
I'm sorry but we just got banned in
Ek is jammer, maar ons het net verban
China oh I can jump into the temple
China o, ek kan in die tempel spring
where's my blue car there it is all
waar is my blou motor daar is dit alles
right right-click on it open with the
regs-kliek op dit oop met die
GNU image manipulation program here it
GNU beeld manipulasie program hier
comes
kom
let's get out of that give
Kom ons gaan uit wat gee
two-point-eight now I don't even have
twee-punt-agt nou het ek nie eens nie
the latest and greatest version that was
die nuutste en grootste weergawe wat was
released earlier this week I'm gonna
wat vroeër vandeesweek vrygelaat word, gaan ek
convert the colors alright so first of
Omskep die kleure goed so eerste van
all I don't like oh oh dear I just
al wat ek wil nie oh oh liewe Ek het net
locked my whole system out oh I'm so
het my hele stelsel uitgesluit o ek is so
kidding I accidentally this is why we do
Ek maak per ongeluk 'n grap, daarom doen ons dit
things live on the air to show what I
dinge leef op die lug om te wys wat ek
hit ctrl ctrl Alt L because I am also a
druk ctrl ctrl Alt L, want ek is ook a
Photoshop user and so that's that brings
Photoshop gebruiker en so is dit wat bring
us to something about all dear you got a
ons na iets van alle liefste wat u het
I got a learn I have to learn you have
Ek het 'n leer wat ek moet leer om te hê
to learn to that there are different
om daaraan te leer is daar verskillende
color different key commands but it's
kleur verskillende sleutel opdragte maar dit is
okay what I wanted to do is set up
oke wat ek wou doen is opgestel
levels of course if you're a top user
vlakke natuurlik as jy 'n top gebruiker is
you know what I was looking for
jy weet wat ek soek
okay colors levels does it tell me what
Oke kleure vlakke, vertel dit my wat
it is
dit is
colors levels don't worry that's going
kleure vlakke moenie bekommerd wees wat gaan nie
to be one of our features is key
Om een van ons funksies te wees, is die sleutel
keyboard shortcuts for GIMP
kortpadsleutels vir GIMP
I can just improve this a little bit I'm
Ek kan dit net ' n bietjie verbeter wat ek is
going to bring that up these are the
gaan dit opbring, dit is die
highlights right there and you see how
hoogtepunte reg daar en jy sien hoe
they drop off right there he'll that
hulle val daar af, hy sal dit doen
means that there it's that's kind of
beteken dat daar so is
where the the highlights begin in this
waar die hoogtepunte hierin begin
picture so having the the little
beeld so met die klein
triangle there right bringing it in is
driehoek daar reg om dit in te bring
going to brighten that up a little bit
gaan dit 'n bietjie verhelder
shadows are starting at about the right
skaduwees begin omtrent regs
point but now I want to just brighten it
punt maar nou wil ek dit net verhelder
up a little bit this is with the levels
'n bietjie dit is met die vlakke
tool see how much of a difference that
instrument sien hoeveel van ' n verskil wat
makes to my image beautiful okay so we
maak my beeld mooi oke, so ons
want to take this car and we want to
wil hierdie motor neem en ons wil
make this red how would we typically do
maak dit rooi, hoe sal ons tipies doen
that like we will be paint it seems like
Dit lyk asof ons verf sal wees
too much work
te veel werk
oh it would be a huge so am I gonna go
Ag, dit sal 'n groot wees, so gaan ek gaan
through here and like this and how
deur hier en so en hoe
cheesy is that gonna look
Cheesy , dit gaan kyk
oh and I'm and covering it up and this
oh en ek is en bedek dit en dit
oh I just colored outside of the lines
Ag, ek het net buite die lyne gekleur
no way that ain't happening watch this
geen manier wat nie gebeur nie, kyk dit
let's make a new layer Kate all right
Kom ons maak 'n nuwe laag Kate reg
it's a transparency layer so we can put
dit is 'n transparant laag sodat ons kan sit
anything on here and then when we turn
enigiets hier en dan wanneer ons draai
off that layer it goes away disappears
Van daardie laag af gaan dit verdwyn
like it good job do you love it it moves
soos dit 'n goeie werk te doen wat jy is mal daaroor beweeg
all right down at the bottom there's
Al regs onderaan is daar
this hidden little tool that allows us
hierdie versteekte klein instrument wat ons toelaat
to toggle quick mask mode first of all I
vinnige masker af in die eerste plek het ek skakel
want to select none everything's a
wil niks kies alles is 'n
right-click select none because I had
regskliek kies geen omdat ek gehad het nie
accidentally selected something there
het per ongeluk iets daar gekies
okay so by clicking on that toggle quick
Goed, dan, kliek vinnig daarop
mask which it shows the command is Shift
masker wat die bevel aandui, is Shift
Q okay so I can do that that way as well
Q oke, so kan ek dit ook so doen
so shift Q and then grab your paint
so skuif Q en pak dan jou verf
brush and start painting in the car
borsel en begin skilder in die motor
that's time-consuming it's going to take
dit is tydrowend dit gaan neem
you forever right so we're gonna I can
Jy sal vir ewig reg so ons gaan dit
show you how we can do this really
wys jou hoe ons dit regtig kan doen
really quick what did I say how long is
regtig vinnig wat het ek gesê hoe lank is dit?
it gonna take you said five seconds yeah
dit gaan jou vyf sekondes ja sê
I believe you we shall see if you could
Ek glo dat ons sal sien of u kan
pull it off in about to blow your mind
trek dit af om jou gedagtes te blaas
all right so I've got this new layer
Goed, so ek het hierdie nuwe laag
here watch what I can do now I can
hier kyk wat ek nou kan doen wat ek kan
change the layer mode to hue okay mode
Verander die laagmodus om die ou modus te wys
hue and I've got that transparent layer
kleur en ek het daardie deursigtige laag
highlighted I've cleared it it's blank
uitgelig Ek het dit skoongemaak, dit is leeg
now I've got red selected I can click on
Nou het ek rooi gekies wat ek kan kliek
any color I can make this yellow I can
Enige kleur wat ek kan maak, is geel
make it red I can make it blue and then
maak dit rooi Ek kan dit blou en dan maak
I can change the size of my brush
Ek kan die grootte van my kwas verander
because I've selected the paintbrush
omdat ek die verfkwas gekies het
tool here and as I change the size of my
Gereedskap hier en as ek die grootte van my verander
brush look at what happens to my marquee
borsel kyk na wat met my markie gebeur
to show the size of that brush the scale
om die skaal se grootte te toon
it's pretty big ready now the color
dit is redelik groot, gereed nou die kleur
there you go all right I see something
daar gaan alles goed, ek sien iets
how am i doing
hoe doen ek dit
something's going on I have I have a
iets aan die gang Ek het 'n
selection yeah I look at oh there we go
seleksie ja ek kyk na oh daar gaan ons
hey that's that I had a selection where
hey dit is dat ek 'n keuse gehad het
I had dragged my mouse over see trouble
Ek het my muis gesleep oor die moeilikheid
try a trial and error live television
probeer 'n proef en fout live televisie
unbelievable look at that okay a new car
Ongelooflike kyk na dit goed ' n nuwe motor
I don't believe it
Ek glo dit nie
there we go how crazy
daar gaan ons so mal
alright so now that's what I've
Goed, so nou is dit wat ek het
activated its a hue layer so it recolor
geaktiveer is 'n kleure laag sodat dit herwin
eise's that so what we need to do is now
eise is dat so wat ons moet doen is nou
right-click on that painting that I just
regs-kliek op daardie skildery wat ek net het
created and
geskep en
Oh alpha to selection and that shows me
O alfa na keuse en dit wys my
where I painted outside of the lines
waar ek buite die lyne geverf het
okay so I'm going to grab the eraser
oke, so ek gaan die uitveër gryp
tool right here make it a slightly
Gereedskap hier maak dit effens
smaller brush it how big it's going to
kleiner borsel hoe groot dit gaan
be is going to depend on the resolution
wees gaan afhang van die resolusie
of the image and I'm going to zoom in
van die beeld en ek gaan om te vergroot
here and I'm going to simply delete from
hier en ek gaan net uitvee
my red now see if I go over the line
My rooi sien nou of ek oor die lyn gaan
watch what happens it turns back to blue
kyk wat gebeur, draai dit terug na blou
so all I'm doing is I'm just removing
so ek is net besig om te verwyder
that little bit around the edge where
daardie klein bietjie om die rand waar
I've gone over there's a little bit on
Ek het daarheen gegaan en daar is 'n bietjie aan
the bumper see that there shouldn't be
die buffer sien dat daar nie behoort te wees
any red on the bumper so I'm just going
enige rooi op die bumper so ek gaan net
to kind of remove that although there is
om dit te verwyder, alhoewel daar is
a little bit of a blue reflection but so
'n bietjie van 'n blou refleksie, maar so
I can touch that up I can clean it up
Ek kan aanraak dat ek dit kan opruim
don't need to color the wheel and you
hoef nie die wiel en jou te kleur nie
notice that it didn't really do anything
let op dat dit nie regtig iets gedoen het nie
to the wheels because they don't contain
aan die wiele omdat hulle nie bevat nie
a bright color okay so if I want to
'n helder kleur oke, so as ek wil
color any object and we're using cars
kleur enige voorwerp en ons gebruik motors
here is the example it's a fun little
hier is die voorbeeld dit is 'n prettige bietjie
way to do it it could be a lamp it could
manier om dit te doen, kan dit 'n lamp wees wat dit kan
be anything we use this technique if for
wees enigiets wat ons gebruik hierdie tegniek as vir
example we're selling product would
voorbeeld ons verkoop produk sou
teeny drones is a good example so we
Teeny Drones is 'n goeie voorbeeld, so ons
take a picture of a red one and we make
neem 'n foto van ' n rooi en ons maak
it blue and we make it black and then we
dit blou en ons maak dit swart en dan ons
didn't have to take a whole bunch of
Moet nie ' n hele klomp van
pictures it's just nice quick yeah dirty
foto's dit is net lekker vinnige ja vuil
way to get pictures up of their various
manier om foto's van hul verskillende te kry
color so there you have it there is a
kleur so daar het jy dit is daar is 'n
red car let's change this you select or
rooi kar, laat ons dit verander wat u kies of
is it a blue car I don't know how quick
Is dit 'n blou motor, ek weet nie hoe vinnig nie
was that okay you don't believe me yet
was dit oké, jy glo my nog nie
let's start with a red car cuz we all
Kom ons begin met 'n rooi motor cuz ons almal
like red sports cars right yeah hello
soos rooi sportmotors, reg ja, hallo
red car is my search and again search
Rooi kar is my soektog en soek weer
tools usage rights labeled for reuse
gereedskap gebruiksregte gemerk vir hergebruik
with modification let's find the coolest
Met verandering vind ons die coolste
one that we can find I like picking one
een wat ons kan vind, ek hou daarvan om een ​​te kies
like I could go with something like that
soos ek kan gaan met so iets
but you know what it doesn't have it
maar jy weet wat dit nie het nie
doesn't have a background so I'm not
het nie 'n agtergrond nie, so ek is nie
really demonstrating for you how
regtig vir jou wys hoe
effective this method is I really want
effektief hierdie metode is ek regtig wil hê
to show you that hey we can we can do
om jou te wys dat ons kan ons kan doen
this in any scene do you see one that
In enige stadium sien jy een daarvan
really stands out to you hell I'd like
Ek sien regtig uit na jou hel
to find I'm gonna say
om te vind ek gaan sê
don't even you know car names yeah I'm
Nie eens weet jy motor name ja ek is
like old pick the red car oh they're all
Soos ou kies die rooi kar, oh, hulle is almal
red all right all right
rooi goed oké
okay well let's jump back up to the top
Goed, laat ons terugspring tot bo
here don't want to get into anything
hier wil niks ingaan nie
obscure and let's just say I guess this
Duister en laat ons net sê dat ek dit raai
one is here that one's pretty decent eh
die een is hier, dit is redelik ordentlike eh
okay so let's visit the page and let's
Goed, kom ons kyk na die bladsy en laat ons
see what this is Creative Commons free
sien wat dit is Creative Commons gratis
for personal and commercial use no
vir persoonlike en kommersiële gebruik no
attribution required so to the author of
toewysing vereis dus aan die skrywer van
that thank you for providing this image
dat u bedank vir die verskaffing van hierdie beeld
nice Audie a read Audie we don't have to
lekker Audie, lees 'n Audie, ons hoef nie
attribute and we don't know the
eienskap en ons ken nie die
attribution but it's not required
toeskrywing, maar dit is nie nodig nie
because of the license and Google helps
As gevolg van die lisensie en Google help
us to determine the license and that's
ons om die lisensie te bepaal en dit is
really helpful
baie nuttig
Thank You Google okay so this is a red
Dankie, Google, okay, so dit is ' n rooi
car again ah I did it again
motor weer ah ek het dit weer gedoen
oops I'm such a nerd I'm such a bald man
oops ek is so nerd Ek is so 'n kaal man
he's a vulner right click I'm gonna
Hy is 'n vulner regs kliek Ek kan nie nou
figure it out and I'm gonna we're gonna
vind dit uit en ek gaan dit gaan
cover it in a future show levels because
bedek dit in 'n toekomstige vertoningsvlak omdat
I know Anthony's wondering hey what are
Ek weet Anthony se wonder wat hy is
the hotkeys okay so I'm just gonna fix
die hotkeys oke so ek gaan net regmaak
up the levels a little bit here okay
Maak die vlakke 'n bietjie hier oke
looks good
lyk goed
I don't want to go orange want to stay
Ek wil nie oranje wil bly nie
red it's just got a little bit too much
rooi dit het net 'n bietjie te veel
shadow at the front that's a photo flaw
skaduwee aan die voorkant wat 'n foto fout is
and so we're just kind of touching it up
en so is ons net 'n soort van dit aan te raak
a little bit
'n bietjie
okay so let's create a new layer notice
okay so kom ons maak 'n nuwe laag kennisgewing
I'm not going to create any marquee
Ek gaan nie 'n markie skep nie
that's going to make it not work now I'm
dit gaan maak dat dit nie nou werk nie, ek is
going to choose what do you want to do
gaan kies wat jy wil doen
let's do yellow let's take this
Kom ons maak geel, laat ons dit neem
beautiful red car and make it yellow
pragtige rooi motor en maak dit geel
okay I'm going to change that blank
okay ek gaan dit leeg te verander
layer mode to hue I'm going to change
laag af om te wys ek gaan verander
the brush size to something that seems
die kwas grootte aan iets wat lyk
reasonable for this size image and I'm
redelik vir hierdie grootte beeld en ek is
going to start painting I can go outside
gaan begin skilder ek kan buite gaan
the lines okay love that I'm not having
die lyne oke is lief vir wat ek nie het nie
to be precise by any stretch
Om presies te wees deur enige strek
bapak de ba did it dude did it do
bapak de ba het dit gedoen het, het dit gedoen
do-do-do done okay so now turn off that
doen-doen-doen gedoen oke so nou af dat
layer to see what I've painted I missed
laag om te sien wat ek geverf het, het ek gemis
part of the grille doesn't really matter
'n deel van die rooster maak nie saak nie
because it's not got a color notice that
omdat dit nie 'n kleurkennisgewing het nie
it didn't change black to yellow because
Dit het nie swart na geel verander nie, want
it doesn't do that it looks for color
Dit beteken nie dat dit vir kleur lyk nie
and changes it to a different hue so now
en verander dit nou so anders
I want to add an alpha to selection to
Ek wil 'n alfa by seleksie byvoeg
see where I've gone outside of the lines
sien waar ek buite die lyne het gegaan
and then use the eraser tool with a
en gebruik dan die uitveër met a
smaller brush size and go around the
kleiner borselgrootte en gaan om die
edge and delete any where where I've
rand en verwyder enige plek waar ek het
accidentally colored things yellow that
per ongeluk gekleurde dinge geel dit
shouldn't be so I'm going to go around
Moet nie so wees nie, ek gaan rondgaan
here I do not have to be precise you'll
hier hoef ek nie presies te wees nie
be able to gauge this and it's going to
in staat wees om hierdie te meet en dit gaan
be different on a per image basis and
wees verskillend op per beeldbasis en
that's done I can pull some of the
dit is gedoen ek kan 'n paar van die
yellow out of the window yeah see how
geel uit die venster ja sien hoe
the window got tinted a little bit I can
Die venster het ' n bietjie getinte wat ek kan
pull that out because that doesn't make
trek wat uit want dit maak nie
any sense to the image there we go and
enige sin vir die beeld waarheen ons gaan en
that's Rhett I got a little bit on the
dis Rhett Ek het 'n bietjie op die
mirror there we go
spieël daar gaan ons
okay so select none there's the image
okay so kies niemand daar is die beeld
that's what I've come up with and ready
dit is wat ek op het gekom met en gereed
for the original well there it is a red
Vir die oorspronklike goed daar is dit 'n rooi
car turned yellow and again we're using
Motor het geel geword en weer gebruik ons
cars as the example tonight so I thought
motors soos die voorbeeld vanaand so ek het gedink
it'd be fun but you can do this with
Dit sal pret wees, maar jy kan dit doen
anything that has bright colors your
Enigiets wat helder kleure het
prom dress there I wish I had a gray or
prom dress daar ek wens ek het 'n grys of
is it purple you be the judge it'd be
is dit pers jy is die regter wat dit sou wees
fun ah there you have it folks this is
pret ah daar jy het dit mense dit is
category 5 technology TV that's how to
kategorie 5 tegnologie TV wat is hoe om te
colorize a bright object change the
kleur 'n helder voorwerp verander die
color of a bright object in about 5
kleur van 'n helder voorwerp in ongeveer 5
seconds doesn't take any time at all and
Sekondes neem glad nie tyd nie en
you will ruin your friends and woo your
Jy sal jou vriende ruïneer en jou woo
customers as you are able to change
kliënte as jy in staat is om te verander
things on future episodes of this series
dinge oor toekomstige episodes van hierdie reeks
this is 20 tips for the GNU image
dit is 20 wenke vir die GNU-beeld
manipulation program 20 weeks of tips at
manipulasieprogram 20 weke wenke by
that we are also going to be covering
dat ons ook gaan bedek
how to remove things objects from images
hoe om dinge voorwerpe uit prente te verwyder
actually pull them out of the image
trek hulle eintlik uit die prentjie
while retaining a background but how's
terwyl 'n agtergrond behoue ​​bly, maar hoe is dit
that possible how can I take out a sign
so moontlik, hoe kan ek ' n teken uitneem?
from a field and all of a sudden it's
Van 'n veld af en skielik is dit
filled like you see the field that was
gevul soosof jy die veld sien wat dit was
previously blocked by a sign I'd like to
voorheen geblokkeer deur 'n teken wat ek graag wil hê
know how to do that how do you remove an
weet hoe om dit te doen hoe verwyder jy 'n
awkward boyfriend from a family photo or
ongemaklike kêrel uit 'n familiefoto of
something we're gonna cover it all yeah
iets wat ons dit gaan bedek, ja
I'm gonna cover it all folks so don't
Ek gaan dit alles bedek , so doen dit nie
miss the series tune in again next week
mis die reekse weer volgende week
and we're going to have
en ons gaan hê
more tips for the GNU image manipulation
Meer wenke vir die GNU-beeldmanipulasie
program thank you to the developers for
program dankie aan die ontwikkelaars vir
bringing us such a great tool is
bring ons so 'n groot instrument is
absolutely free get it at gimp.org
heeltemal gratis kry dit by gimp.org